心中描繪出地圖上未知的邊界
心描き出す地図上の未知なるフロンティア
敞開門扉 那是條無盡的道路
扉開いたら道は続いているよ
風塵僕僕 奔向你所在的城市
埃巻き上げて　君の街へ
沿著這條天空與大地交融的道路
空と大地が重なるルートで
乘著南風疾走 劃過蔚藍清風
走る南風に乗って　蒼く染まる風を切って
連心跳也一同奔騰
心ごと駆けだしているんだ
追逐白晝之月 前往全新世界
真昼の月を追い越して　昨日とは違う世界へ
像那風兒一般奔向海角天涯
どこまでも走り抜けてくあの風のように
像那風兒一般
あの風のように
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
台本整理：gen   翻譯：蘭櫻   校對：小江   時間軸：Foyzi   壓製：結城有紀
Scene 09  她的問題
你…你怎麼了 小要
ど…どうしたの　かなちゃん
是恭子啊…
恭子か…
小要？
かなちゃん？
你身體不舒服嗎
調子悪いんじゃない
要不我帶你去醫務室吧
保健室　ついていこうか
不用了 我沒事
いい　大丈夫
二年四班的千鳥要同學 請你來一下教師辦公室
２年４組の千鳥かなめさん　職員室まで来てください
再重複一次…
繰り返します…
這個好像是相良同學送到辦公室的
相良君から事務室のほうに送られてきたらしいの
那個…你冷靜點聽我說
その…驚かないで聞いてね
千鳥同學 你沒事吧 臉色好差…
千鳥さん　大丈夫　顔色が…
我沒事
大丈夫です
這裡面裝的是什麼
それより　中身は何だったんですか
退學申請書
退学届
雖然他最近請假的次數有點多
最近　休みが多かったのは確かなんだけど
但不商量一下就直接退學 這就有點…
相談もなしにいきなり退学だなんて…
他的電話也打不通
電話もつながらないし
我都不知道該怎麼辦了
私　どうしたらいいか　困ってしまって…
所以說 千鳥同學
それでね　千鳥さん
是
はい
你知道是什麼情況嗎
何か心当たりない
不知道
ありません
但是…
でも…
我什麼都不知道
知らないんです
你們又吵架了嗎
またけんかでもしてるの？
沒有
いいえ
如果明天還是聯繫不上他
あしたまでに連絡がなかったら
這份退學申請就必須上交校長審批了
これを校長先生に受理して　もらわなくちゃならないのよ
那他要退學了是嗎
じゃあ　退学ってことですか
冷靜點 他已經不在了
落ち着け　あいつはもういない
雖然不知道發生了什麼
何があったのかわからないけど
現在就算有人要對你不利 他也不會再來救你了
誰かがあんたを狙ってきてもあいつは助けてくれないのよ
我可以確信自己正在被監視
私が見張られてることは間違いない
必須想好對策
対策を考えなくちゃ
絕對不能牽連到老師和恭子
先生や恭子たちは絶対に巻き込んじゃだめ
振作點
しっかりしろ
因為你不是個只會在高塔中唉聲嘆氣的公主
あんたは塔のてっぺんでため息をつくだけのお姫様じゃないんだから
首先要收集情報
まずは情報
我要弄明白我身邊究竟發生了什麼事
私の周りで何が起きてるのか　把握しなくちゃ
難道是我想太多了
やっぱり気のせいなのかな
竊 聽
偷 拍
由專人替你
解決煩惱！
你一個人嗎
ねえ　君　一人
要不要跟我去吃點好吃的？
これからうまいもの食べに行かない？
叔叔請客
ごちそうしてあげるからさ
我肚子不餓
おなかすいてないから
別這麼冷淡嘛
そう言わずにさぁ
那喝杯酒怎樣？
じゃあ　お酒とかは
我知道一家氣氛很不錯的店
雰囲気いいお店　知ってるよ
我說 我現在很忙啊…
あのね　私　今取り込み中…
怎麼了
何
叔叔 要不要跟我去旅館？
おじさん　私とホテル行く
快點進去吧 瑞樹 外面還下著雨呢
ねえ　早く入ろう　ミズキちゃん　雨降ってるしさぁ
等一下
ちょっと待って
沒事 進去吧
いいよ　入ろう
好嘞 瑞樹
よーし　ミズキちゃん
叔叔我可是很有幹勁哦
おじさん　ハッスルしちゃうぞ
要哪間房間？
どの部屋にする？
202室
202号室
還有其他更好的房間哦
もっといい部屋あるよ
那間看上去好小
そこ　狭いみたいだし
那我回去了
じゃあ帰る
當我沒說過 抱歉抱歉
うそ　うそ　ごめん　ごめん
那就這間吧
そこでいいからね
瑞樹
ミズキちゃん
等…等一下
ちょ…ちょっと待って
讓我說明下情況…
事情を説明
澡之後再洗吧
お風呂はあとでいいよね
你聽我說句話啊…
ちょっと話を…
你真可愛呢 瑞樹
かわいいよ　ミズキちゃん…
是女高中生的香味啊
女子高生の匂いだぁ
真是的
まったく
這種情況下 究竟誰才是受害者呢
この場合　被害者はどっちなのかしらね
內褲總不會有問題吧
さすがにこれは大丈夫よね
就用這個吧
これにしとくか
好嘞
うおっし
就是這裡
ここだ
這裡能對周圍的情況一覽無遺
ここからなら　周りの様子が見渡せる
如果有人跟蹤 就一定在這裡…
誰かいるなら　きっと
…有了
…いた
不許動 我已經拿武器指著你了
動かないで　武器で狙ってるわよ
舉起雙手轉過身來
両手を上げて　こっちを向きなさい
怎麼 你居然察覺到了那個追蹤器
なんと　発信機に気付いたのか
你不是找我有事嗎 我就特意過來找你了
私に用があるんでしょ　だから来てやったわ
就為這個你不惜和陌生男人去開房？
それで見ず知らずの男と　あんなホテルへ
我似乎有點小看你了
いささか侮っていたようだな
你身上肯定帶著槍吧
どうせ銃を持ってるんでしょ？
慢慢地拿出來扔到腳邊
ゆっくり抜いて足元に放りなさい
我是秘銀的人 是不會襲擊你的
Mithril
私はミスリルの人間だ　お前を襲ったりはしない
真的嗎 我不相信你
どうだか　信用できないわ
你別太得寸進尺
調子に乗るな
我雖然不能殺你
お前を殺すことはできないが
但還是可以封住你那張伶牙俐齒的嘴
生意気な口を利けないようにすることくらいはできるのだぞ
現在更該關心的是 最近幾天還有其他人在跟蹤你…
それよりもまず　ここ数日　私の他にも追跡者の気配が…
我叫你把槍扔掉 混賬
私は銃を捨てろって言ったのよ　クソ野郎
你是千鳥要吧
千鳥かなめね
我還活著
生きてる
我還能動 能打中她
ちゃんと動く　当たる
難道說她已經察覺到這是陷阱了？
もしかしてわな気付かれてる？
她已經準備好對策了？
何か仕掛けてあるとか
我會被殺嗎 還是乾脆求饒吧
殺される？命乞いしたほうがいい？
對方是職業殺手 我贏不了 不可能贏得了
向こうはプロ　勝てない　勝てっこない
做不到 我肯定做不到
無理よ　きっと無理…
到了要掏槍的地步 就不能再手軟了
そもそもそのような事態で容赦はいけない
獵物當前卻沉不住氣 不過是三流的水平
獲物を前に舌なめずりは三流のすることだ
看來是你贏了呢
どうやら君の勝ちみたいだね
我認為這世界上的女性分兩種
僕はね　世の中には２種類の女性がいると思う
一種適合雨天 一種是不適合的
雨の似合う人と　そうでない人だ
毫無疑問你屬於前者
君は間違いなく前者だね
看著你現在的樣子 無論是誰都會這麼認為
今の君を見たら誰だってそう思うだろ
你這是在諷刺我嗎
それ　何かの皮肉
真是遺憾
心外だな
我只是想給予你最高級的讚美
最上級の賛辞のつもりだよ
你是誰
あなた　誰
我是你的同類 是來救你的
ご同類だよ　君を助けに来た
…雖然我想這麼說 但事實並非如此
…と言いたいところだけど　実はそうでもない
我既可以坐視不管 也可以出手幫你
座視してもよかったし　手を貸してもよかった
不管怎樣 我想最後的結果都不會改變
いずれにしても　結果は変わらなかったのかもしれないけどね
你說的話讓人聽著心煩 就不能有話直說嗎
いらつくしゃべり方ね　きりものを言えないの？
我覺得過於直白才是個問題
きりものを言いすぎるのもどうかと思うよ
但這大概就是你的魅力吧
でも　多分　それが君の魅力なんだろうね
這個髮色…
その髪…
難道你是泰莎的…
まさかテッサの…
快起來 玉蘭 你已經醒了吧
起きなよ　ユイラン　もう気付いてるんだろ？
Mr.Ag 你都看到了嗎
ミスタ･シルバー　見ていたの？
你是對付不了她的 放棄吧
彼女は君のかなう相手ではないよ　諦めることだ
你們不聽從組織命令這件事 我會替你們辯護的
組織の意向を無視したことについては　僕が弁護してやろう
我希望你能去說服你那正在香港鬧事的姐姐
香港で暴れているお姉さんを君が説得してほしい
你覺得我們會聽你的嗎
私たちが従うと思う？
復仇是很空虛的
復讐なんてむなしいことだよ
這是老師所期望的事
先生が望んだことよ
只要我還活著 遲早會要了她的命
私は生きているかぎり　その女の命を狙うわ
那就在此分別吧 玉蘭
では　お別れだね　ユイラン
要死的人是你 雷納德·泰絲塔羅莎
死ぬのはお前だ　レナード･テスタロッサ
你殺不了我的
無駄だよ
請下令
ご指示を
指令A-1 不要手軟
対応Ａ-１　確実にね
明白
ラージャ
指令A-1執行完畢
対応Ａ-１　完了
您指定的目標已經完全沉默
指定の脅威は完全沈黙
辛苦了 在一旁待命吧
ご苦労　待機して
明白
ラージャ
Plan1211 復仇者
Alastor
プラン1211　アラストル
它可以說是世界上最小型的AS吧
世界最小のアーム･スレイブ　といったところかな
我想你現在應該很清楚 讓AS實現自主行動是非常困難的
今の君ならわかると思うけど　ASの自律行動は難しい
為了把動力源以及控制系統縮小化 我們可費了不少工夫
動力源や制御システムの小型化にも　随分　苦労したよ
我來這裡的真正目的就是為了殺她
で　今のが本当の僕の用件というわけだ
抱歉讓你看到如此血腥的場面
嫌なものを見せてしまったね
具…具體情況我不是很清楚
事…事情はわからないわ
但…
でも…
但？
でも？
你也沒必要殺了她吧
何も殺さなくたって
我也不想這麼做 這是她的選擇
こういう結果を望んだのは僕じゃない　彼女自身だ
但是…
だけど…
而且我殺過的人還不及你男朋友多
それに僕は君のボーイフレンドほど人を殺してはいないけど
那傢伙…
あいつは…
他…他從小就身處戰場
か…彼は小さいころからずっと戦争だったから
這也是無可奈何的
しかたなかったのよ
敵人還個個都心狠手辣
敵は悪いやつばっかりだったし
他也救過無辜的人和比他弱的對手
無関係な人とか自分より弱い相手は助けるし
更何況他是絕對沒有熱衷於殺人
それに絶対そういうことを楽しんだりしてない
總之那傢伙…不是你說的那樣
とにかく　あいつはその…こういうのとは違う
他是絕對不會這麼做的
彼はこんなふうにはしないもの
你該不會真這麼相信的吧
そんな理屈　まさか本気で信じてないよね？
無論善惡 行為在本質是一樣的
行為の本質はどちらも同じだよ
然而你卻只責備我
なのに君は僕だけを非難するんだ
看來你相當袒護他呢
随分と彼の肩を持つんだね
我不是…
そんな…
你喜歡他
好きなんだ
我沒有
違う
當真？
本当に？
當真
本当よ
看著我
こっちを見てごらん
沒關係 繼續待命
いいんだよ　待機だ
你想幹什麼
何のつもり
算是一個喚醒你的吻吧
お目覚めのキスかな
因為我喜歡上你了
君が好きになったから
我討厭你 讓人作嘔
私は嫌いよ　へどが出るわ
我就是喜歡你這一點
そういうところが好きなんだ
看似脆弱卻很強悍 看似粗野卻很高貴
はかないようで猛々しく　粗野なようで高貴
你就像水一樣讓人捉摸不透
とらえどころのない水のような君がね
閉嘴
黙れ
趁你還沒動手殺我之前 我還是先撤吧
君が僕を殺そうとしないうちにそろそろ退散するよ
等…等一下
待…待ちなさいよ
什麼事
何
我一開始就是找他有事
私はもともと　その人に用があったの
把他留下
ここに置いてって
我有什麼理由要聽你的請求？
その頼みを聞く理由が僕にはあるのかな
當然有
あるわよ
剛才你對我所做的事我可以既往不咎
あなたが私にしたことは許してあげるわ
所以把他給我留下
だから　その人を置いていきなさい
把他放下
その人を降ろせ
明白
ラージャ
在離開之前我只說一句話
さよならの前に１つだけ
我是真心喜歡你的
君を好きになったのは本心だからね
這點還請你相信我
それは信じてほしいな
那麼 再會
じゃあ　いずれまた
你動不了？受傷了嗎
動けないの？けが？
不知道 我被剛才那個男人注射了藥物
わからない　さっきの男に何か注射された
想讓我救你嗎
助けてほしい？
不必了 我也是有自尊的
結構だ　私にだってプライドがある
這副醜態 這副狼狽樣
この失態　この体たらく
我寧可死了算了
このまま死んだほうがマシだ
是嗎…
そう…
宗介…
你為什麼不在我身邊啊
何でここにいないのよ
就因為你不在了才會發生這種事…
あんたがいないからこんな…
我不要這樣…
私…こんなのやだよ
留在我身邊吧
そばにいてよ
我想聽你說「沒問題」…
問題ないって言ってよ…
宗介…
你剛才說寧可去死對嗎
あんた　さっき死んだほうがマシだって言ったわよね
就不想再垂死掙扎一下嗎
もう少し悪あがきしたらどう？
我就打算這麼做 從今天開始
私はするわよ　これからもずっと
即使在今日 你也一定坦率地看向明天
きっと君は今日の日も　真っ直ぐ明日を見てる
像那向日葵 盛開在微風吹拂的丘陵
風が吹くあの丘に咲いた　向日葵のように
不管相隔多遠 只願能將這歌聲傳達給你
どんなに遠く離れていても　この歌声が君に届くように
淚流不止的夜晚 只願成為你窗邊的明月
涙がずっと　止まらない夜　君の窓を照らす月になりたい
肯定還能再會
また必ず　会えると
我如此深信…
そう思うから…
我不知道為何要戰鬥
なぜ戦うのかわからない
漸漸沉寂的心和逐漸消失的力量
萎えていく心と消えていく力
面對新的任務 我已經什麼都看不到了
新たな任務を前にして　俺にはもう何も見えなくなっていた
下集 兩個香港
次回　ふたつの香港
故事的舞台將轉到陷入混沌烈火中的城市…
そして舞台は混乱に燃える街へ…